# Итоговая контрольная работа
Для решения данной задачи, я вывел в отдельные методы каждую стадию появления массива - от создания до печати, а так же отдельным методом создал саму программу, отвечающую за формирование нового массива на основе ранее созданного.

Самой первой была написана функция **Length()**, определяющая длину массива и, соответсвенно, количество элементов в нём. При помощи цикла **while** и правильно заданных условий, получилось добиться результата, при котором пользователь может ввести лишь целочисленное положительное значение, которое должно быть больше нуля. Иначе, при помощи цикла, функция вернет обратно строку ввода и попросит пользователя ввести значение еще раз.

Далее при помощи отдельной функции **CreateArray()** создал массив, который впоследствие будет являться основой всех оставшихся функций.

Далле нужно заполнить наш массив строковыми значениями. Для этого используется отдельный метод **FillArray()**, заполняющий массив значениями, которые вводит пользователь. Заполение осуществляется через цикл **for**, пробегая по каждому значению массива.

После объявления массива и его заполнения, нам необходимо вывести его в консоль для визуального подтверждления работы нашей программы. Для этого используется отдельный метод **PrintArray()**, который так же при помощи цикла **for** выводит каждое значение на экран. Для удобства восприятия было добавлено визуальное оформление массива.

Для того, чтобы перейти к основной функции решения задачи,
необходимо добавить некоторые параметры. Нам необходимо узнать,
какое количество строк, длиной 3 и менее символов, ввел 
пользователь. Для этого создадим функцию **CountOfElems()**, которая считает количество таких символов, и заносит это количество в отдельную переменную. Эта переменная в дальнейшем нам пригодится для определения длины созданного нами нового массива.

Теперь переходим к функции **Main()**, которая непосредственно решает поставленную перед нами задачу. Она принимает уже готовый массив и полученное нами в функции **CountOfElems()** количество строк, длина которых 3 или менее элементов. Это количество представленно в виде целочисленного значения, записанного в отдельную переменную. В теле данной функции определяем переменную-счетчик для дальнейших действий и массив, в который будут записываться наши полученные из основного массива значения.
Длиной этого массива будет являться переменная из функции **CountOfElems()**. Если переменная будет равна 0, товозвращаем пустой массив. Иначе через цикл записываем в заданный массив значения. Счетчик будет определять индекс элемента в массиве, чтобы мы не вышли за его пределы в процессе перебирания значений через цикл. В результате возвращаем новый массив, полученный при помощи занесения значений из основного массива в массив резудьтирующий.

Далее создадим функцию **PrintMiniArray()**, которая будет принимать массив, полученный в методе **Main()**. По фунционалу этот метод очень похож на метод **PrintArray()**, но с небольшими отличиями. Если длина массива будет равна 0, то выводиться будет визуальное представление пустого массива. Иначе выводится результирующий массив с записанными внутрь элементами.

На выходе мы получаем в терминале два массива, наглядно показывающих, какие элементы вводил пользователь, и какие из этих элементов соответствуют условию поставленной перед нами задачи.